Repository: CANDY-HOUSE/SesameSDK_iOS_with_DemoApp
Catalog: SesameUI/Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# co.candyhouse.hub3.matterTip
source: Please assign %@'s role in the Matter network
ja: %@にMatterネットワーク内の役割を割り当ててください
zh_hans: 请指派%@在Matter网络里的角色

# co.candyhouse.hub3.matterAdd
source: Add to Hub3
ja: Hub3に追加する
zh_hans: 添加到Hub3

# co.candyhouse.hub3.matterLock
source: Door lock
ja: ドアロック
zh_hans: 门锁

# co.candyhouse.hub3.matterSwitch
source: Switch
ja: スイッチ
zh_hans: 开关

# co.candyhouse.hub3.ir_key_edit
source: Long press to edit🖋️
ja: 長押しして編集🖋️
zh_hans: 长按编辑🖋️

# co.candyhouse.hub3.ir_key_emit
source: Click to emit🚀
ja: クリックして発射🚀
zh_hans: 点击发射🚀

# co.candyhouse.hub3.default_ir_name
source: Modify Button Name🖋️
ja: ボタン名を変更する🖋️
zh_hans: 修改按键名称🖋️

# co.candyhouse.hub3.default_ir_title
source: Learning🖋️
ja: 任意学習🖋️
zh_hans: 学习🖋️

# co.candyhouse.hub3.ir_control_hint
source: Approach the HUB3 device, tap the ⊕ icon, point the IR control at HUB3, press a button of the IR control to enter the IR Code.
ja: ハブ 3に近づき⊕アイコンをタップして、リモコンをハブ 3に向け、リモコンのボタンを押して赤外線信号を送信します。
zh_hans: 靠近智联中心 3设备，点击⊕图标，将遥控器指向智联中心 3，按下遥控器上的按钮以发送红外信号。

# candyhouse.release_to_refresh
source: Release to refresh
ja: リリースして更新
zh_hans: 释放刷新

# co.candyhouse.hub3.bindIRDeviceHint
source: Add Infrared device to be connected within 5 meters of this Hub3:
ja: このHub3から5メートル以内に接続する赤外線デバイスを追加してください：
zh_hans: 添加距离此Hub3 5米内要连接的红外线设备:

# co.candyhouse.hub3.bindIRDeviceTitle
source: Add infrared data...
ja: 赤外線データを追加...
zh_hans: 添加红外线数据...

# co.candyhouse.hub3.ssmDetail
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情

# co.candyhouse.hub3.rcInputHint
source: Set Remote Control Name
ja: リモコン名の設定
zh_hans: 设定遥控器名称

# co.candyhouse.hub3.saveIRDeviceTitle
source: Please confirm the remote control name
ja: リモコン名称を確認してください
zh_hans: 请确认遥控器名称

# co.candyhouse.hub3.irRenameHint
source: About 20 characters
ja: 約6文字
zh_hans: 约6个字

# co.candyhouse.hub3.matterPairingHint
source: Hub3 has entered Matter Pairing Mode. Please complete the Matter Pairing within %@ minutes. If the setup fails, please return to this page to re-enter Matter Pairing Mode.
ja: Matterペアリングモードに入りました。%@分以内にMatterペアリングを完了してください。万が一失敗した場合は、このページに戻ってきて再度Matterペアリングモードに入ってくださいませ
zh_hans: 已进入Matter配网模式，请于%@分钟内完成配网，万一失败 请重新进入此页以重新进入Matter配网模式

# co.candyhouse.hub3.air_match_introduction
source: Point the Remote Control to the LED side of Hub3, then press the power ON button.
ja: 下のリストの強調表示されたボタンを押して、デバイスが正しく反応するかどうかを確認してください
zh_hans: 请点击下方列表中高亮的按键，测试设备是否有正确响应

# co.candyhouse.hub3.air_control_match
source: Can't control AC? Auto-match remote
ja: エアコンを操作できない？リモコンを自動マッチング
zh_hans: 无法控制空调？自动匹配遥控器

# co.candyhouse.hub3.ir_match_key
source: Matching button %1$d of group %2$d (Total: %3$d groups, %4$d buttons per group)
ja: グループ%2$dのボタン%1$dを照合中（全%3$dグループ、各グループ%4$dボタン）
zh_hans: 正在匹配第%2$d组第%1$d个按键（共%3$d组，每组%4$d个按键）

# co.candyhouse.hub3.air_match_responded
source: Responded, continue matching
ja: 反応あり、マッチングを続行
zh_hans: 有反应，继续匹配

# co.candyhouse.hub3.air_match_no_respond_turn_next
source: No response, try next group
ja: 反応なし、次のグループへ
zh_hans: 无反应，换下一组

# co.candyhouse.hub3.ir_match_tips
source: Please press the start button to begin auto-matching AC.
ja: スタートボタンを押して、エアコンの自動マッチングを開始してください
zh_hans: 请点击开始按键，开始自动匹配空调。

# co.candyhouse.hub3.air_match_finished
source: Responded, add remote
ja: 反応あり、リモコンを追加
zh_hans: 有反应，添加遥控器

# co.candyhouse.hub3.air_match_success
source: Remote added successfully
ja: リモコンの追加に成功しました
zh_hans: 添加遥控器成功

# co.candyhouse.hub3.air_match_no_respond
source: No response
ja: 反応なし
zh_hans: 无反应

# co.candyhouse.hub3.air_match_add_failed
source: Failed to add device
ja: デバイスの追加に失敗しました
zh_hans: 添加设备失败

# co.candyhouse.hub3.air_match_item_tips
source: Please press the highlighted button in the list
ja: リストの強調表示されたボタンを押してください
zh_hans: 请点击列表中高亮按键

# co.candyhouse.hub3.ir_retry_network_tips
source: Network error, please tap to retry
ja: 通信エラーが発生しました。タップして再試行してください
zh_hans: 网络异常，请点击重试

# co.candyhouse.hub3.air_temperature_refuse_change
source: Temperature adjustment is not supported in current mode
ja: 現在のモードでは温度調節に対応していません
zh_hans: 当前模式不支持温度调节

# co.candyhouse.hub3.ir_empty_learning
source: Click the ⊕ icon to enter learning mode, point the remote control at Hub3, and press the remote button to add a new IR key
ja: ⊕アイコンをタップして学習モードに入り、リモコンをHub3に向けてボタンを押すと、新しいリモコンキーを追加できます
zh_hans: 点击⊕图标，进入学习模式，将遥控器对准Hub3，按下遥控器按键，以便添加新的红外按键

# co.candyhouse.hub3.ir_empty_controll
source: No key list available. Please enter through the Hub3 settings interface to add keys
ja: キーリストがありません。Hub3設定画面から入り、キーを追加してください
zh_hans: 暂无按键列表，请从Hub3设置界面进入，添加按键

# co.candyhouse.airKey.on
source: ON
ja: オン
zh_hans: 开

# co.candyhouse.airKey.off
source: OFF
ja: オフ
zh_hans: 关

# co.candyhouse.airKey.temperature
source: Temperature
ja: 温度
zh_hans: 温度

# co.candyhouse.airKey.windRate1
source: Auto Rate
ja: 自動風量
zh_hans: 自动风量

# co.candyhouse.airKey.windRate2
source: Lowest Rate
ja: 最小風量
zh_hans: 最小风量

# co.candyhouse.airKey.windRate3
source: Medium Rate
ja: 中等風量
zh_hans: 中等风量

# co.candyhouse.airKey.windRate4
source: Highest Rate
ja: 最大風量
zh_hans: 最大风量

# co.candyhouse.airKey.mode1
source: Auto Mode
ja: 自動モード
zh_hans: 自动模式

# co.candyhouse.airKey.mode2
source: Cooling Mode
ja: 冷房モード
zh_hans: 制冷模式

# co.candyhouse.airKey.mode3
source: Dehumidifying Mode
ja: 除湿モード
zh_hans: 除湿模式

# co.candyhouse.airKey.mode4
source: Fan Mode
ja: 送風モード
zh_hans: 送风模式

# co.candyhouse.airKey.mode5
source: Heating Mode
ja: 暖房モード
zh_hans: 制热模式

# co.candyhouse.airKey.windDir1
source: Upward Direction
ja: 上向き風向
zh_hans: 向上风向

# co.candyhouse.airKey.windDir2
source: Middle Direction
ja: 中央風向
zh_hans: 居中风向

# co.candyhouse.airKey.windDir3
source: Downward Direction
ja: 下向き風向
zh_hans: 向下风向

# co.candyhouse.airKey.windAutoDir1
source: Stop Swing
ja: スイング停止
zh_hans: 停止摆风

# co.candyhouse.airKey.windAutoDir2
source: Auto Swing
ja: 自動スイング
zh_hans: 自动摆风

# co.candyhouse.tvremote.mute
source: Mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音

# co.candyhouse.tvremote.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# co.candyhouse.tvremote.up
source: Up
ja: 上
zh_hans: 上

# co.candyhouse.tvremote.menu
source: Menu
ja: メニュー
zh_hans: 菜单

# co.candyhouse.tvremote.left
source: Left
ja: 左
zh_hans: 左

# co.candyhouse.tvremote.ok
source: OK
ja: 決定
zh_hans: 确定

# co.candyhouse.tvremote.right
source: Right
ja: 右
zh_hans: 右

# co.candyhouse.tvremote.volumeUp
source: Volume+
ja: 音量+
zh_hans: 音量+

# co.candyhouse.tvremote.down
source: Down
ja: 下
zh_hans: 下

# co.candyhouse.tvremote.channelUp
source: Channel+
ja: チャンネル+
zh_hans: 频道+

# co.candyhouse.tvremote.volumeDown
source: Volume-
ja: 音量-
zh_hans: 音量-

# co.candyhouse.tvremote.home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页

# co.candyhouse.tvremote.channelDown
source: Channel-
ja: チャンネル-
zh_hans: 频道-

# co.candyhouse.light.modeNormal
source: Normal Mode
ja: 標準モード
zh_hans: 标准模式

# co.candyhouse.light.modeReading
source: Reading Mode
ja: 読書モード
zh_hans: 阅读模式

# co.candyhouse.light.modeWorking
source: Working Mode
ja: 作業モード
zh_hans: 工作模式

# co.candyhouse.light.modeEvening
source: Evening Mode
ja: 夜間モード
zh_hans: 夜晚模式

# co.candyhouse.light.brightnessUp
source: Brightness+
ja: 明るさ+
zh_hans: 亮度+

# co.candyhouse.light.brightnessDown
source: Brightness-
ja: 明るさ-
zh_hans: 亮度-

# co.candyhouse.light.colorTempUp
source: Color Temp+
ja: 色温度+
zh_hans: 色温+

# co.candyhouse.light.colorTempDown
source: Color Temp-
ja: 色温度-
zh_hans: 色温-

# co.candyhouse.sesame2.inputEMailWarn
source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的邮箱

# co.candyhouse.sesame2.ir_ble_invalid
source: Please return to the Hub3 details page to trigger automatic Bluetooth connection.
ja: Hub3の詳細画面に戻り、Bluetooth自動接続を開始してください。
zh_hans: 请返回Hub3详情界面，以便触发自动连接蓝牙。

# co.candyhouse.sesame2.ir_ble_noable
source: Bluetooth is off
ja: Bluetoothがオフ
zh_hans: 手机蓝牙未开启

# co.candyhouse.sesame2.ir_send_success
source: Sent successfully
ja: 送信成功
zh_hans: 发送成功

# co.candyhouse.sesame2.ir_company_notice
source: Can't find the specific brand's remote model? Try searching for remote models with similar names.
ja: お探しのブランドのリモコン型番が見つかりませんか？類似の型番名で検索してみてください。
zh_hans: 找不到具体品牌的遥控器型号？您可以尝试搜索相似名称的遥控器型号。

# co.candyhouse.sesame2.ir_search_remote_control_notice
source: Search Remote Control Model
ja: リモコン機種を検索
zh_hans: 搜索遥控器型号

# co.candyhouse.sesame2.ir_search_result
source: Search Results
ja: 検索結果
zh_hans: 搜索结果

# co.candyhouse.sesame2.nonetwork
source: No internet connection
ja: インターネットとの接続が切断されたようです
zh_hans: 似乎已断开与互联网的连接。

# co.candyhouse.sesame2.faceView
source: Manage face
ja: 顔認識の管理
zh_hans: 管理人脸

# co.candyhouse.sesame2.palmView
source: Manage Palm Veins
ja: 手のひら静脈の管理
zh_hans: 管理掌静脉

# co.candyhouse.sesame2.default_palm_name
source: Palm Veins🖋️
ja: 手のひら静脈🖋️
zh_hans: 掌静脉🖋️

# co.candyhouse.sesame2.default_notify_palm_name
source: Palm Veins
ja: 手のひら静脈
zh_hans: 掌静脉

# co.candyhouse.sesame2.faceProPalmModify
source: Edit Palm Veins Name🖋️
ja: パーム名を変更🖋️
zh_hans: 修改掌静脉名称🖋️

# co.candyhouse.sesame2.faceProPalmDelete
source: Delete Palm Veins
ja: 手のひら静脈を削除
zh_hans: 删除掌静脉

# co.candyhouse.sesame2.faceProPalmHint
source: Connect %@ with Bluetooth, tap ⊕. Show Palm Veins then tap X. Register after mounting for supreme recognition rates.
ja: %@に近づきBluetooth接続し、⊕ をタップして手のひら静脈を登録。登録後 X をタップ。
zh_hans: 靠近 %@ 连蓝牙, 点击 ⊕ 输入掌静脉。输入后点击 X。安装好后再注册，识别率会极高。

# co.candyhouse.sesame2.default_face_name
source: Face🖋️
ja: 顔つき🖋️
zh_hans: 人脸🖋️

# co.candyhouse.sesame2.default_notify_face_name
source: Face
ja: 顔つき
zh_hans: 人脸

# co.candyhouse.sesame2.faceProFaceModify
source: Edit Face Name🖋️
ja: フェイス名を変更🖋️
zh_hans: 修改人脸名称🖋️

# co.candyhouse.sesame2.faceProFaceDelete
source: Delete Face
ja: 顔の削除
zh_hans: 删除人脸

# co.candyhouse.sesame2.faceProFaceHint
source: Connect %@ with Bluetooth, tap ⊕. Show your Face then tap X. Register after mounting for supreme recognition rates.
ja: %@に近づきBluetooth接続し、⊕ をタップして顔を登録。登録後 X をタップ。
zh_hans: 靠近 %@ 连蓝牙, 点击 ⊕ 输入人脸。输入后点击 X。安装好后再注册，识别率会极高。

# co.candyhouse.sesame2.delete_fail
source: Failed to delete. Please try again
ja: 削除に失敗しました。再試行してください
zh_hans: 删除失败，请重试

# co.candyhouse.sesame2.face.distance
source: Distance
ja: 距離
zh_hans: 距离

# co.candyhouse.sesame2.face.brightness
source: Brightness
ja: 明るさ
zh_hans: 亮度

# co.candyhouse.sesame2.face.radar
source: Radar Detection Distance
ja: レーダーの 探知距離
zh_hans: 雷达侦查距离

# co.candyhouse.sesame2.face.radar_distance_description
source: ・This is the Radar wake-up detection range. ・Over 10 visits/day: shorten range to save power ! ・10 or fewer visits/day: extend to max range for the best experience. ・Even at minimum range, pressing the Unlock Button/Side Button still triggers radar and instantly starts face or palm-vein recognition, balancing power saving with a supreme user experience.
ja: ・レーダーがシステムを睡眠状態から起こす距離です。 ・人通りが一日10回を超える場合、節電のため、レーダーの探知距離を短めに設定して下さい！ ・人通りが一日10回以下の場合、最長距離に設定すると非常に快適にご利用頂けます。 ・最短距離に設定しても、「おでこ」に在るレーダーに触れるとレーダーが感知し、顔認証や手のひら静脈認証が即座に開始されるため、ある程度、極度な省電力と極上のユーザー体験の両立を実現できます。
zh_hans: ・这是雷达唤醒系统的侦测距离。 ・每日人流量超过10次之地方, 设置短距以省电！ ・每日人流量10次以下之地方, 设置最长距离以获得最爽体验。 ・即使为最短距离，触碰「额头」的雷达，雷达也能感应并立即启动人脸或掌静脉识别，兼顾极度省电与最爽体验。

# co.candyhouse.sesame2.propertySelect
source: Choose Property
ja: 物件を選択する

# co.candyhouse.sesame2.SSMTouchPro
source: Sesame Touch Pro
ja: セサミタッチ Pro

# co.candyhouse.sesame2.SSMTouch
source: Sesame Touch
ja: セサミタッチ
